'Dan kamu tidak akan
mendapatkan apa-apa lagi, Mohini.'
'Karena istriku'
'istriku tercinta akan
menjadi ibu dari anakku.'
'Ini tidak menipu dan tidak
korup, tidak seperti tindakanmu.'
'Ini adalah kebenarannya.'
'Mohan'
'kamu jadi apa?'
'Dari mana kamu
mendapatkan pakaian ini?'
'Kak, kamu kenal
Chinki, putri Bibi Rekha.'
'Hari ini adalah hari ulang tahunnya,
jadi aku berdandan seperti badut.'
'Anak-anak sangat
menikmati hal semacam itu.'
'Aku pikir karena
Chinki memujaku'
'itu akan menjadi kejutan yang menyenangkan.'
'Ngomong-ngomong,
dengan pipi kemerahan itu'
'dan hidung merah itu, kamu
terlihat sangat menggemaskan.'
'Kamu tahu, ketika
kamu punya anak'
'Aku akan membuat
mereka tertawa seperti ini.'
"Aku akan bersenang-senang
bersama mereka."
'Aku akan menjadi
paman terbaik di dunia.'
'Kamu bahkan tidak bisa menjadi paman terbaik.
- Mengapa?'
'Karena kamu adalah
saudara terbaik di dunia.'
'Tapi Kak, kalau
kamu punya anak'
'merekalah yang akan
menjadi favoritku, bukan kamu.'
'Jadi aku akan lebih mencintai mereka
daripada kamu, kamu tahu kenapa?'
'Mengapa?  Karena kamu
hanya akan menjadi 'ibu'.
'Tapi 'mama' punya dua 'maa'.'
'Jadi aku akan memberi
mereka cinta dua ibu.'
Saudari, aku selalu berpikir
bahwa ketika kamu menjadi seorang
ibu, aku akan menari dengan gembira.
Tapi hari ini, hatiku sedang
tidak mood untuk merayakannya.
Ia sedang ingin menghancurkanmu.
Membakar seluruh kebahagiaanku
dan menghancurkan mimpiku kamu
sedang menyiapkan
rumahmu, bukan, Kak?
Tapi lihatlah, aku tidak akan
membiarkan ini terjadi, Kak.
Aku akan merampas
semua kebahagiaanmu.
Ini adalah janjiku
padamu, Suster.
Inspektur, perintah
pengadilan ini
karena komplikasi
kehamilan Krishna
Saya telah memperoleh
izin khusus dari pengadilan
itu sampai Anda memberikan
bukti nyata yang memberatkan
Krishna atau membuktikan
bahwa Krishna memang bersalah
dia tidak akan pergi ke
kantor polisi atau penjara.
Dia akan tetap di
sini di rumah sakit.
Sehingga dokter bisa
memantaunya dengan cermat.
Nona Shinde
padahal dia akan berada
di rumah sakit untuk berobat
dia harus diawasi dengan ketat.
Saya juga akan
menyediakan dua polisi
untuk terus mengawasinya.
Dia tidak boleh meninggalkan ruangan.
Kami bukan penjahat, Inspektur.
Kami tidak akan lari.
Ayo pergi.
Brengsek!
Krishna menjadi seorang
ibu adalah berita buruk.
Sekarang Aryaman tidak akan
pernah meninggalkan Krishna.
Berapa kali aku bilang
padamu untuk menikah dan
menandatangani surat
properti dengan Aryaman?
Apakah saya tidak berusaha?
Apa salahku jika Krishna hamil?
Berarti kecurigaanku benar.
Sid dan Mohini bersama.
Besar!
Sekarang, entah bagaimana
Saya perlu mendapatkan informasi
tentang cara mencapai Anuradha.
'Anakmu bisa menghancurkan
masa depanku.'
"Dan aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi."
'Karena jika terjadi
sesuatu pada anak itu,'
'Bagaimanapun, Mohini akan disalahkan.'
'Ini baik;  dia akan dijebak.'
"Dan aku tidak akan
diperiksa dengan cermat."
Mengapa orang-orang ini tidak menjelaskan
dengan jelas apa rencana mereka?
Apa yang mereka inginkan?
Saya perlu mengetahui rencana
mereka dengan cara apa pun.
Ayo, teman-teman, bicara.
Namit, kenapa kamu ada di sini?
Kemana mereka membawaku?
Tampaknya ada jalur
kereta api di dekatnya.
Tapi bagaimana caranya aku keluar?
Namit pasti mengkhawatirkanku.
Aku harus keluar dari sini
bagaimanapun caranya.
Krishna perlu
diberitahu kebenarannya
Mohan adalah Mohini.
Ini, makan ini.  - Lihat
Saya mohon padamu.
Tolong, biarkan aku pergi dari sini.
Suamiku pasti mengkhawatirkanku.
Jangan khawatirkan
dirimu dengan suamimu.
Dia telah menempatkan
karangan bunga di sekitar foto Anda.
Apa?  - Ya.
Karena kamu sudah
mati bagi dunia.
Dan jika ingin tetap hidup,
makanlah dengan tenang.
Dan duduklah di sini, mengerti?
Satu menit.
Ya apa itu?
Tolong, aku harus
ke kamar kecil.
Kami tidak diperbolehkan
membawamu kemana pun.
Saya tidak akan lari.
Anda bisa tinggal di
luar jika Anda mau.
Bagus.
Tapi saya tidak ingin ada
trik apa pun, mengerti?
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Saya minta maaf.
Mungkin karena
panas dan rasa cemas
bahwa aku merasa pusing.
Saya sangat haus,
bolehkah saya minta air?
Aku akan mengambilnya, tetap di sini.
- Oke terima kasih.
Jangan berisik,
ada polisi di luar.
Aku menyelinap masuk dengan tenang.
Mengapa Anda perlu datang ke sini?
Tolong, aku mohon padamu.
Katakan dimana Anuradha berada?
Aku tidak bisa hidup tanpanya.
Aku tidak percaya
kamu membunuhnya.
Menurutmu mengapa aku
bisa membunuh seseorang?
Saya benar-benar tidak
tahu di mana dia berada.
Saya tidak melakukan apa pun, saya
tidak akan melakukan hal seperti itu.
Tolong, percayalah padaku.
Saya juga ingin
mencari Anuradha bu.
Dia ingin memberitahuku
sesuatu tentang Mohan-ku.
Mengapa Namit tidak
menjawab panggilanku?
Saya tidak tahu apakah Anda
punya permusuhan dengannya
tapi terakhir kali
dia menelepon dari
bandara dia bilang dia
akan datang menemuimu.
Siapa yang menelepon saya berulang kali?
Tunggu dulu, jangan putuskan panggilannya.
Jawablah, mungkin Anuradha
yang menelepon Anda.
Halo.
- Halo, Namit, Anuradha yang berbicara.
Anu?
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja.
Katakan dimana kamu berada?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Terima kasih Tuhan!
Letakkan telepon pada speaker.
Tolong selamatkan aku, Namit.
Mohini telah menculikku.
Aku tidak percaya dia bisa
melakukan hal seperti ini.
Beritahu aku di mana kamu berada,
aku akan datang menjemputmu sekarang.
Saya dikurung di gudang.
Dan saya bisa mendengar
suara kereta di dekatnya.
Tolong selamatkan aku, Namit.
Suara kereta api?
Mumbai memiliki banyak jalur kereta api.
Jika Anda memiliki sesuatu, beri tahu saya.
Saya tidak bisa mencari seperti ini.
Suruh dia mengirimkan lokasinya.
Anu, kirimkan aku lokasimu.
Tunggu.
Mengapa tidak ada jaringan?
Brengsek!
Brengsek!  Telepon dimatikan.
Hei, minumlah air.
Saya mendapatkan lokasinya.
Saya punya lokasinya.
Aku pergi.
Aku akan ikut denganmu.  Ayo pergi.
Bagaimana Anda bisa pergi dalam kondisi seperti ini?
- Dengar, aku harus pergi.
Anuradha mengetahui
rahasia tentang
Mohini dan saya perlu
mencari tahu apa itu.
Aku tidak bisa membiarkanmu pergi sendirian.
Kita tidak boleh membuang waktu.
Polisi ada di luar.
Anda tidak bisa pergi.
Ada jalan.  - Apa?
Ini teleponku.
Bagaimana itu bisa berada disini?
- Bagaimana saya tahu?
Mungkin itu jatuh dari
sakumu saat kita terjatuh.
Sudah dimatikan, jadi Anda
belum menggunakannya.
'Aku selamat, tapi bagaimana
aku bisa keluar dari sini sekarang?'
Ayo pergi.
Ayo.
Bu, gelas ini pecah.
Bisakah Anda membantu?
Saya akan menelepon
seseorang untuk meminta bantuan.
Hubungi Aryaman, kirimkan
lokasinya dan
suruh dia ikut polisi.
Kita perlu menyelamatkan Anuradha Bu.
Ya, Nami.
Apa?  Di mana?
Mengapa Krishna pergi?  Tidak
aman baginya untuk pergi ke sana.
Kirimi saya lokasinya, saya
sedang dalam perjalanan.
Dan saya akan memberi tahu polisi sekarang, oke?
- Selamat tinggal.
Dia datang.  - Oke.
Halo, Inspektur.
Saya perlu memberi
suntikan pada Krishna.
OK silahkan.
Bu!
Dimana Krisna?
Bagaimana dia mengirimkan lokasinya?
Pak, saya tidak tahu.
Aku bahkan tidak sadar
ketika dia mengambil ponselku.
Ketika saya mengisi daya ponsel
saya, saya mengetahui bahwa
dia mengirimkan lokasi gudang
ke nomor yang tidak dikenal.
Saat ini suaminya pasti
sudah sampai di gudang.
Segera bawa dia
keluar dari sana.
Jika ada yang menemukannya
hari ini, ketahuilah
bahwa ini akan menjadi
hari terakhirmu di dunia.
Apa yang telah terjadi?
Suara apa itu?
Apakah ada yang rusak?
Apa-apaan?
Siapa yang memasang kamera ini di sini?
Sudah berapa lama
kamera ini dipasang di sini?
'Ansh, apa yang kamu lakukan di sini?'
Ini berarti Aryaman telah
mengetahui bahwa kita bersama.
Siapa yang tahu apa
yang mungkin dia dengar.
Brengsek!
- Ya Tuhan!  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Untuk saat ini, dia sedang
mencoba untuk sampai ke Anuradha.
Kita harus sampai di sana sebelum dia.
Cepat, ikut aku.  - Apa?
Bagaimana?
- Apakah kamu benar-benar ingin mengetahui semuanya sekarang?
Ayo cepat pergi.
Hai!  - Hai!
Tinggalkan dia, atau
kamu akan menghadapi
kemarahan kami terlebih
dahulu dan kemudian polisi.
Polisi sedang dalam
perjalanan ke sini.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Mundur, atau aku akan menembaknya.
Lagipula dia akan mati, dan kalian
berdua akan mati bersamanya.
Mengerti?  - Jangan tembak.
Jatuhkan tongkatnya.
Berputar.
Berputar!
Hei, berhenti!  Jangan bergerak.
Tinggalkan dia!
Tangan diatas!
Jangan bergerak!  Mundur!
Hai!
Apakah kamu pikir kamu sangat pintar?
Bu, ini rutinitas kita
sehari-hari, paham?
Berhenti!
Apakah kamu baik-baik saja?
Anu, kamu baik-baik saja?
Apa kamu baik baik saja?
SAYA..
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Mohan..
Mohini..
Anu, tolong bangun.
Namit.
Minumlah jus.
- Apa yang telah terjadi?
Bagaimana ini bisa terjadi?
Dengar, jangan panik.
Tenang, semuanya
akan baik-baik saja.
Bagaimana saya bisa tenang?
Sebuah peluru ditembakkan ke arah Bu
Anuradha, dan bisa saja mengenai Anda
atau bahkan aku.
Apa yang dia lakukan?
Apa salahnya?  - Ya.
Dia ingin memberitahumu sesuatu.
Dia ingin membantumu.
Itu sebabnya dia ditembak.
Minumlah jus.
Namit.
Anda harus tetap tenang.
Saya memahami ini
sangat sulit bagi Anda.
Mohon jangan panik, dokter
sedang melakukan operasi.
Saya yakin tidak akan terjadi
apa-apa pada Anuradha.
Bagaimana kamu bisa
memberitahuku untuk tidak panik?
Dia adalah istriku;  dia
telah ditembak di kepala.
Tuhan melarang, bagaimana
jika sesuatu terjadi padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Oke, silakan santai.
'Aku perlu memberitahumu
sesuatu, Mohan..'
'Ya?  -Mohini..'
Tidak akan terjadi
apa-apa padanya, aku janji.
Kresna!
Apa yang terjadi padamu, Tuhan?
Anda selalu mendukung
orang baik dan benar.
Lalu mengapa kejahatan
terus menang setiap saat?
Mengapa Anda
menyakiti orang baik?
Anuradha Bu.
Dia tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun kepada siapa pun
dia bahkan tidak bisa memikirkannya.
Dia hanya ingin membantuku.
Saya ingin mengungkap
rahasia orang
yang menghancurkan
seluruh keluarga kami.
Yang menuduh Aryaman
dengan tuduhan keji.
Kepalsuan yang membuat
keretakan hubungan kami.
Mengapa Engkau mendukung orang-orang
jahat ini menggantikan kami, Tuhan?
Jika saya telah melakukan dosa apa pun
maka hukumlah aku, aku akan
menanggungnya dengan senyuman.
Tapi kenapa kamu menghukumku
tanpa kesalahan apa pun?
Apakah ini caramu mengujiku?
Untuk saya?
Setidaknya untuk anakku yang belum lahir
yang belum memasuki dunia ini.
Dan saya tahu
dia bisa melakukan apa pun.
Dan sekarang, dia pasti
sudah mengetahuinya
Saya akan menjadi seorang ibu.
Dia akan..
Dia pasti akan
mencoba menyakitiku.
Tapi jika terjadi
apa-apa pada anak
saya atau malah
terkena luka bakar ringan
Aku tidak akan bisa
mentolerirnya, Tuhan.
Mengapa kamu menyalahkan Tuhan
ketika kamu bahkan tidak
merawat anakmu sendiri, Krishna?
Katakan padaku, apakah kamu mempunyai
sedikit kekhawatiran terhadap dirimu sendiri
atau anak ini?
Jika Anda benar-benar peduli
kamu tidak akan menemani Namit
ke Anuradha di negara bagian ini.
Kapan Anda akan menyadari bahwa
situasi ini menjadi
semakin berbahaya?
Saya tidak mengerti sampai
kapan Anda akan terus
menempatkan diri Anda
dan anak Anda dalam risiko.
Apa yang kamu katakan?
- Jadi apa yang harus kukatakan?
Pernahkah Anda berpikir jika
mereka bisa memenjarakan
Anuradha, apa yang bisa
mereka lakukan terhadap Anda?
Mereka sangatlah berbahaya.
Apakah Anda benar-benar perlu
menempatkan diri Anda dalam bahaya?
Aku tahu kamu marah padaku.
Tapi penting sekali bagiku untuk
bertemu dengan Bu Anuradha.
Dia ingin memberitahuku
kebenaran tentang Mohini.
Apakah Anda menemukan kebenarannya?
TIDAK?
Krishna, bagaimana jika peluru
itu tidak sengaja mengenaimu?
Sudahkah Anda
mempertimbangkan apa yang akan
terjadi pada saya, pada
Anda, dan pada anak kita?
Kamu seharusnya memberitahuku.
Jika Anda menelepon dan memberi
tahu saya, saya akan pergi ke sana.
Saya akan menyajikan
kebenaran di depan Anda, tapi tidak
kamu harus pergi sendiri.
Krishna, aku tidak mengerti
sampai kapan kamu akan
terus membahayakan
dirimu sendiri dan orang lain.
Maaf.
Saya minta maaf.
Aku tidak ingin
membentakmu, tapi aku takut.
Krishna, jika kamu berada
di tempat Anuradha..
Kemudian..
Saya tidak dapat menahannya.
Jika sesuatu terjadi
pada Anuradha Bu
bagaimana Namit akan melanjutkannya?
Dan bagaimana aku bisa
memaafkan diriku sendiri
karena dia mengorbankan hidupnya
untuk melindungi kita dari Mohini?
Dan bagaimana kita mengungkapkan
kebenaran Mohini kepada semua orang?
Bagaimana kita akan
menghukumnya atas perbuatannya?
Anuradha akan baik-baik saja.
Kamu pernah mengatakan itu padaku
orang baik tidak pernah
ditinggalkan oleh Tuhan.
Anda akan lihat, Anuradha
akan pulih dengan cepat.
Dan seluruh kebenaran akan
terungkap di hadapan semua orang.
Setelah itu, kami akan
memastikan Sid dan Mohini
menerima hukuman terberat.
Oke?